---
title: Детская йога
date: 2018-08-24
photos:
- 1.jpg
- 2.jpg
---
Доброе утро, друзья! 🙃
Напоминаем вам, что в нашем центре проходят занятия по семейной йоге (мама/папа + малыш от 4 лет). Занятия проводит сертифицированный инструктор - Ирина Рахлей.

✨ В нашем современном и стремительном мире между родителями и детьми образовалась огромная пропасть в отношениях. Вспомните, сколько вы проводите качественное время с вашим ребёнком? Конечно накормить ребёнка, одеть, отвезти в школу, потом на какую-нибудь секцию, проверить уроки – это очень важно. Но всё остальное время родители заняты работой и домашними делами, хорошо, если в выходные дни есть возможность отдохнуть вместе с семьёй, но порой и выходные заняты очень важными делами. Мы предлагаем вам не ждать выходных, а отложить все свои важные дела, и с пользой как для себя, так и для вашего любимого чада, провести время! А самое главное, что это время непрерывного взаимодействия с вашим ребёнком. Мы предлагаем вам программу «Семейная йога». Она не имеет никаких возрастных ограничений для взрослых. В ней могут принимать участие мамы или папы, бабушки или дедушки и ваш ребёнок. Занятия проходят в лёгкой динамичной форме, основываясь на базовых упражнениях. Всё что необходимо для взрослых и здоровья ваших детей. Основной блок занятия -это разминка, суставная гимнастика, комплекс асан и дыхательные упражнения. И заключительным этапом практики обязательная релаксация с элементами визуализации и медитации. Так чем же хороша «Семейная йога»!

👉 занятия способствуют развитию более близких и доверительных отношений с ребёнком.
👉 помогут улучшить самочувствие взрослых: привести мышцы в тонус, укрепить опорно-двигательный аппарат, улучшить подвижность суставов, гибкость и эластичность связочного аппарата.
👉 элементы игры на занятиях напомнят взрослым как это здорово снова окунуться в детство. Соответственно, прилив сил и энергии гарантированы!
👉 занятия помогут развить вашему ребёнку внимание, координацию, гибкость, усидчивость и концентрацию. А также радость от того, что родители принимают участие вместе с ними.
👉 прикосновение и общение глаза в глаза помогут повысить ощущение собственного тела и потребностей своего ребёнка. Одним словом - развиваем чувствительность!
👉 техники релаксации будут способствовать гармонизации вашего внутреннего состояния и ребёнка.

✨ Занимаясь с ребёнком, вы получите огромную пользу и удовольствие от занятий. Будьте примером для ваших детей. Пусть они видят вас радостными, сильными, ловкими, а главное счастливыми! Если вашему ребёнку исполнилось 4 года и старше, берите его с собой и приходите на практику «Семейная йога»!
