---
title: about
date: 2018-10-16 13:11:18
photos:
- /about/index/train.jpg
- /about/index/station.jpg
- /about/index/desert.jpg
- /about/index/eagle.jpg
---

### Центр йоги, релаксации и медитации Heartfulness.✨🙏

В нашем центре работает команда профессиональных инструкторов, готовая поделиться с вами своими теоретическими и практическими знаниями о йоге на групповых и индивидуальных занятиях по:

• Хатха-йоге;
• Йоге для беременных;
• Family-yoga;
• Энергетической растяжке;
• Релаксации.

Запись на вводное груповое занятие со скидкой 50%

🙏Основатель центра - Акаш, целитель, энерго и релаксотерапевт.
Акаш родился и вырос в Индии, с раннего детства обладает способностью к исцелению людей.

В своей работе Акаш использует широкий арсенал методик для излечения заболеваний как физического, так и ментального, эмоционального и духовного плана, в числе которых:

• Пранахилинг (лечение праной), в группе, дистанционно, индивидуально;
• Энергетическая растяжка;
• Энергетический массаж Touch of heart;
• Регрессия;
• Балансировка полярностей и многие другие.

✍🏻На индивидуальные занятия к Акашу можно записаться по телефону 8 (029) 554 81 65.

С 2014 года Акаш активно путешествует по всему миру, помогая, поддерживая и вдохновляя людей на духовное развитие и движение к высоким целям.

✨🙏Акаш также передает накопленный опыт и знания, проводя обучение всех желающих авторской методике энергетического массажа Touch of heart.

• Каждую первую и третью субботу месяца с 12:30 до 13:30 в йога-центре проводятся беседы в виде лекций и семинаров на тему личности, отношений, работы, вдохновения, природы и др. Стоимость 10 руб.

• Каждую вторую и четвертую субботу месяца с 12:30 до 13:30 в йога-центре проводится медитация HEARTFULNESS. Вход свободный.

🙏За всеми новостями следите в нашей группе ВКонтакте и в нашем профиле INSTAGRAM

До встречи в нашем йога-центре AAROGYA 💛 Atma Namaste 🙏